Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/winsound.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!winsound` --- Sound-playing interface for Windows
zh_cn: :mod:`!winsound` --- 针对 Windows 的声音播放接口

source: The :mod:`winsound` module provides access to the basic sound-playing machinery provided by Windows platforms. It includes functions and several constants.
zh_cn: 通过 :mod:`winsound` 模块可访问 Windows 平台的基础音频播放机制。包括一些函数和几个常量。

source: Beep the PC's speaker. The *frequency* parameter specifies frequency, in hertz, of the sound, and must be in the range 37 through 32,767. The *duration* parameter specifies the number of milliseconds the sound should last. If the system is not able to beep the speaker, :exc:`RuntimeError` is raised.
zh_cn: 让 PC 的扬声器发出提示音。*frequency* 参数可指定声音的频率，单位是赫兹，必须位于 37 到 32,767 之间。*duration* 参数则指定了声音应持续的毫秒数。若系统无法让扬声器发声，则会触发 :exc:`RuntimeError`。

source: Call the underlying :c:func:`!PlaySound` function from the Platform API. The *sound* parameter may be a filename, a system sound alias, audio data as a :term:`bytes-like object`, or ``None``. Its interpretation depends on the value of *flags*, which can be a bitwise ORed combination of the constants described below. If the *sound* parameter is ``None``, any currently playing waveform sound is stopped. If the system indicates an error, :exc:`RuntimeError` is raised.
zh_cn: 由平台 API 调用底层的 :c:func:`!PlaySound` 函数。 *sound* 形参可以是一个文件名、系统声音别名、:term:`bytes-like object` 形式的音频数据或者 ``None``。 对它的解读取决于 *flags* 的值，它可以为下述常量通过按位或运算得到的组合。 如果 *sound* 形参为 ``None``，则将停止当前播放的任何波形声音。 如果系统提示错误，则会引发 :exc:`RuntimeError`。

source: Call the underlying :c:func:`!MessageBeep` function from the Platform API. This plays a sound as specified in the registry. The *type* argument specifies which sound to play; possible values are ``-1``, ``MB_ICONASTERISK``, ``MB_ICONEXCLAMATION``, ``MB_ICONHAND``, ``MB_ICONQUESTION``, and ``MB_OK``, all described below. The value ``-1`` produces a "simple beep"; this is the final fallback if a sound cannot be played otherwise. If the system indicates an error, :exc:`RuntimeError` is raised.
zh_cn: 由平台 API 调用底层的 :c:func:`!MessageBeep` 函数。 这将播放在注册表中指定的声音。 *type* 参数指定要播放的声音；可能的值为 ``-1``, ``MB_ICONASTERISK``, ``MB_ICONEXCLAMATION``, ``MB_ICONHAND``, ``MB_ICONQUESTION`` 和 ``MB_OK``，如下文所述。 值为 ``-1`` 将产生一个简单的“哔”；这是在无法播放其他声音时的最终回退项。 如果系统提示错误，则会引发 :exc:`RuntimeError`。

source: The *sound* parameter is the name of a WAV file. Do not use with :const:`SND_ALIAS`.
zh_cn: 参数 *sound* 指明 WAV 文件名。不要与 :const:`SND_ALIAS` 一起使用。

source: The *sound* parameter is a sound association name from the registry. If the registry contains no such name, play the system default sound unless :const:`SND_NODEFAULT` is also specified. If no default sound is registered, raise :exc:`RuntimeError`. Do not use with :const:`SND_FILENAME`.
zh_cn: 参数 *sound* 是注册表内关联的音频名称。 如果注册表中无此名称，则播放系统默认的声音，除非同时设定了 :const:`SND_NODEFAULT` 。 如果没有注册默认声音，则会触发 :exc:`RuntimeError`。 请勿与 :const:`SND_FILENAME` 一起使用。

source: All Win32 systems support at least the following; most systems support many more:
zh_cn: 所有的 Win32 系统至少支持以下音频名称；大多数系统支持的音频都多于这些：

source: :func:`PlaySound` *name*
zh_cn: :func:`PlaySound` *name* 参数

source: Corresponding Control Panel Sound name
zh_cn: 对应的控制面板音频名

source: Asterisk
zh_cn: 星号

source: Exclamation
zh_cn: 感叹号

source: Exit Windows
zh_cn: 退出 Windows

source: Critical Stop
zh_cn: 关键性停止

source: Question
zh_cn: 问题

source: For example::
zh_cn: 例如：

source: import winsound # Play Windows exit sound. winsound.PlaySound("SystemExit", winsound.SND_ALIAS) # Probably play Windows default sound, if any is registered (because # "*" probably isn't the registered name of any sound). winsound.PlaySound("*", winsound.SND_ALIAS)
zh_cn: import winsound # 播放 Windows 退出音效。 winsound.PlaySound("SystemExit", winsound.SND_ALIAS) # 可能会播放 Windows 默认音效，如果有注册的话 # （因为 "*" 可能不是任何音效的注册名称）。 winsound.PlaySound("*", winsound.SND_ALIAS)

source: Play the sound repeatedly. The :const:`SND_ASYNC` flag must also be used to avoid blocking. Cannot be used with :const:`SND_MEMORY`.
zh_cn: 循环播放音频。为避免阻塞，必须同时使用 :const:`SND_ASYNC` 标志。不能与 :const:`SND_MEMORY` 一起使用。

source: The *sound* parameter to :func:`PlaySound` is a memory image of a WAV file, as a :term:`bytes-like object`.
zh_cn: :func:`PlaySound` 的 *sound* 形参是一个 WAV 文件的内存镜像，作为一个 :term:`bytes-like object`。

source: This module does not support playing from a memory image asynchronously, so a combination of this flag and :const:`SND_ASYNC` will raise :exc:`RuntimeError`.
zh_cn: 本模块不支持异步播放音频的内存镜像，所以该标志和 :const:`SND_ASYNC` 的组合将触发 :exc:`RuntimeError`。

source: Stop playing all instances of the specified sound.
zh_cn: 停止播放指定音频的所有实例。

source: This flag is not supported on modern Windows platforms.
zh_cn: 新版 Windows 平台不支持本标志。

source: Return immediately, allowing sounds to play asynchronously.
zh_cn: 立即返回，允许异步播放音频。

source: If the specified sound cannot be found, do not play the system default sound.
zh_cn: 即便找不到指定的音频，也不播放系统默认音频。

source: Do not interrupt sounds currently playing.
zh_cn: 不打断正在播放的音频。

source: Return immediately if the sound driver is busy.
zh_cn: 如果音频驱动程序忙，则立即返回。

source: The *sound* parameter is an application-specific alias in the registry. This flag can be combined with the :const:`SND_ALIAS` flag to specify an application-defined sound alias.
zh_cn: *sound* 形参是注册表中应用程序专属的别名。 该旗标可与 :const:`SND_ALIAS` 旗标组合以指定由应用程序定义的声音别名。

source: Triggers a SoundSentry event when the sound is played.
zh_cn: 当播放声音时将触发 SoundSentry 事件。

source: The sound is played synchronously. This is the default behavior.
zh_cn: 声音是同步播放的。 这是默认的行为。

source: Assign the sound to the audio session for system notification sounds.
zh_cn: 将声音分配到用于系统通知声音的音频会话。

source: Play the ``SystemDefault`` sound.
zh_cn: 播放 ``SystemDefault`` 音频。

source: Play the ``SystemExclamation`` sound.
zh_cn: 播放 ``SystemExclamation`` 音频。

source: Play the ``SystemHand`` sound.
zh_cn: 播放 ``SystemHand`` 音频。

source: Play the ``SystemQuestion`` sound.
zh_cn: 播放 ``SystemQuestion`` 音频。
